(A project funded by Zhejiang Cultural Art Development Foundation)
(គម្រោងឧបត្ថម្ភដោយមូលនិធិអភិវឌ្ឍន៍សិល្បៈវប្បធម៌ Zhejiang)
(Directed by Liu Xue Song)
(ដឹកនាំដោយ Liu Xue Song)
(Episode 28)
(ភាគទី២៨)
This child...
កូននេះ...
is talented and successful.
មានទេពកោសល្យ និងជោគជ័យ។
He has a good career too.
គាត់ក៏មានអាជីពល្អដែរ។
He had a relationship with Shi Yi in the past too.
គាត់​ក៏​ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ស៊ី​យី​កាលពី​អតីតកាល​ដែរ​។
He can offer Shi Yi better working conditions.
គាត់អាចផ្តល់លក្ខខណ្ឌការងារល្អជាង Shi Yi ។
What's important is...
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ...
it's an easy job and there's no danger.
វាជាការងារងាយស្រួល ហើយគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
Moreover, it can maximize Shi Yi's value.
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត វា​អាច​បង្កើន​តម្លៃ​របស់ Shi Yi ។
The issue at hand is that...
បញ្ហានៅក្នុងដៃគឺថា...
Shi Yi is too kind.
Shi Yi ចិត្តល្អពេកហើយ។
I know my daughter.
ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
If I tell her to leave you now,
បើខ្ញុំប្រាប់នាងឱ្យចាកចេញពីអ្នកឥឡូវនេះ
she'll feel as if she has wronged you.
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ថានាងធ្វើខុសអ្នក។
She would feel guilty.
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
I can tell...
ខ្ញុំអាចប្រាប់...
you have feelings for Shi Yi, don't you?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ Shi Yi មែនទេ?
Since you have feelings for her,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង,
you should have her best interests at heart,
អ្នកគួរតែមានផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់នាង
but not...
ប៉ុន្តែមិនមែន...
tie her up...
ចងនាង...
when you are not doing well.
នៅពេលដែលអ្នកធ្វើមិនបានល្អ។
I believe...
ខ្ញុំ​ជឿជាក់...
you're not that immoral.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអសីលធម៌នោះទេ។
Don't worry, Ms. Zhang.
កុំ​បារម្ភ​នាង Zhang ។
I'll handle it. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ កុំបារម្ភ។
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
Thank you for the help.
សូមអរគុណចំពោះជំនួយ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Hello, Mr. Zhao.
ជំរាបសួរ លោក Zhao ។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
I'm in such good shape. No problem.
ខ្ញុំ​មាន​រាង​ស្អាត​បែប​នេះ។ គ្មាន​បញ្ហា។
The doctor said I can be discharged tomorrow.
គ្រូ​ពេទ្យ​ប្រាប់​ថា ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
After getting discharged,
ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល។
you need to rest and adjust.
អ្នកត្រូវសម្រាកនិងកែតម្រូវ។
Your contract expires tomorrow.
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកផុតកំណត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Hou Jue...
ហ៊ូ ជូ...
didn't come and renew the contract.
មិនបានមកបន្តកិច្ចសន្យា។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I just got engaged with a really good client.
ខ្ញុំទើបតែភ្ជាប់ពាក្យជាមួយអតិថិជនដ៏ល្អម្នាក់។
You don't have to work as a 24-hour guard anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការជាអ្នកយាម 24 ម៉ោងទៀតទេ។
You will be in charge...
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក...
of hotel management works,
ការងារគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ,
meeting reception,
ការ​ទទួល​ជួប​ប្រជុំ​,
and security.
និងសន្តិសុខ។
As for the name of the hotel...
ចំពោះ​ឈ្មោះ​សណ្ឋាគារ...
At the request of the client,
តាមការស្នើសុំរបស់អតិថិជន។
I shall keep it a secret.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I guarantee...
ខ្ញុំធានា...
to safeguard the deal.
ដើម្បីការពារកិច្ចព្រមព្រៀង។
It must be Lan Qi, right?
ត្រូវតែ Lan Qi មែនទេ?
You got me.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
That's him.
នោះហើយជាគាត់។
He said...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
he has already talked to your parents.
គាត់បាននិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នករួចហើយ។
And he will pay you...
ហើយគាត់នឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ...
twice the pay you used to get.
ពីរដងនៃប្រាក់ឈ្នួលដែលអ្នកធ្លាប់ទទួលបាន។
He also...
គាត់​ផង​ដែរ...
hired four young bodyguards...
ជួលអង្គរក្សវ័យក្មេង៤នាក់...
from our company.
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
He is really sincere.
គាត់ពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
You have become a Gold Medal Guard now.
អ្នកបានក្លាយជាឆ្មាំមេដាយមាសឥឡូវនេះ។
Finally, you can show your worth.
ចុងក្រោយ អ្នកអាចបង្ហាញពីតម្លៃរបស់អ្នក។
In the meantime,
ក្នុងពេលនេះ
our young guards...
អង្គរក្សវ័យក្មេងរបស់យើង...
get a great chance to train.
ទទួលបានឱកាសល្អក្នុងការហ្វឹកហាត់។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
The thing is,
រឿងគឺ,
Hou Jue is at his lowest point here.
Hou Jue ស្ថិតនៅចំណុចទាបបំផុតរបស់គាត់នៅទីនេះ។
He needs more than protection now.
គាត់ត្រូវការច្រើនជាងការការពារឥឡូវនេះ។
He also needs support.
គាត់ក៏ត្រូវការការគាំទ្រផងដែរ។
Anyone can work for Lan Qi.
នរណាម្នាក់អាចធ្វើការឱ្យ Lan Qi ។
As for Hou Jue,
ចំណែក​លោក Hou Jue
I can't leave yet.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Hear me out, Shi Yi.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន ស៊ី យី។
I...
ខ្ញុំ...
I'm not telling you...
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ ...
to be a selfish person.
ធ្វើជាមនុស្សអាត្មានិយម។
Do you still remember...
នៅចាំទេ...
the plane's risk prevention?
ការការពារហានិភ័យរបស់យន្តហោះ?
When the plane is in danger,
នៅពេលដែលយន្តហោះមានគ្រោះថ្នាក់
parents...
ឪពុកម្តាយ...
have to make sure they put on the oxygen mask first...
ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​គេ​ពាក់​ម៉ាស់​អុកស៊ីហ្សែន​ជាមុន​សិន...
before saving their children.
មុនពេលសង្គ្រោះកូនរបស់ពួកគេ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
if they didn't save themselves first...
បើ​សិន​ជា​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ឯង​មុន...
and choose to rescue someone else,
ហើយជ្រើសរើសជួយសង្គ្រោះអ្នកផ្សេង
the result is...
លទ្ធផលគឺ...
they will likely die together.
ពួកគេទំនងជានឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Not being his bodyguard...
មិនមែនជាអង្គរក្សរបស់គាត់...
doesn't mean you don't support him anymore.
មិនមែនមានន័យថាអ្នកមិនគាំទ្រគាត់ទៀតទេ។
Shi Yi, remember this.
ស៊ី យី ចងចាំរឿងនេះ។
When you're strong,
ពេលអ្នកខ្លាំង
you'll have more strength to support him.
អ្នកនឹងមានកម្លាំងបន្ថែមទៀតដើម្បីគាំទ្រគាត់។
Don't say no now.
កុំនិយាយថាទេឥឡូវនេះ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Observe Hou Jue's situation.
សង្កេតមើលស្ថានភាពរបស់ Hou Jue ។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
I'm begging you. Let me take a break.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
I'm dying.
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
Call me in two minutes.
ហៅមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
I have sent her off.
ខ្ញុំបានបញ្ជូននាងទៅ។
Did my mom tell you anything?
តើ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​មួយ​ទេ?
Nothing. We were just chatting.
គ្មានអ្វីទេ។ យើង​គ្រាន់​តែ​ជជែក​គ្នា។
You've been gone for so long.
អ្នក​បាន​ទៅ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I thought my mom was saying something.
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីមួយ។
- It's nothing. - My mom always talks nonsense.
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - ម៉ាក់ខ្ញុំតែងតែនិយាយមិនសមហេតុផល។
Don't take anything she said seriously.
កុំយកអ្វីដែលនាងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ។
There were too many people on the elevator, so I waited.
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅលើជណ្តើរយន្ត ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំ។
Your mom complimented me mostly.
ម្តាយរបស់អ្នកបានសរសើរខ្ញុំភាគច្រើន។
Your mom...
ម៉ាក់​របស់​អ្នក...
is really touched...
ពិតជាប៉ះ...
that I take care of you.
ថាខ្ញុំមើលថែអ្នក។
She kept complimenting me.
នាងបន្តសរសើរខ្ញុំ។
She thinks that I'm taking good care of you.
នាងគិតថាខ្ញុំមើលថែអ្នកបានល្អ។
Actually, your mom...
តាមពិតម្តាយរបស់អ្នក...
is quite concerned about you.
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​អ្នក​។
I envy you sometimes, you know?
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកពេលខ្លះអ្នកដឹងទេ?
Hey.
ហេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Chen Chen.
ចេន ចេន។
Who is it? What do you mean?
នរណា​គេ? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Really?
ពិតទេ?
That's great.
ល្អណាស់។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
I'm fine. I'm free.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​ទំនេរ។
Okay, see you later.
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
What? Hello?
អ្វី? សួស្តី?
Who is he putting on a show with?
តើគាត់ទៅសម្តែងជាមួយអ្នកណា?
Chen Chen called...
Chen Chen ហៅ...
and she said the project in Shenzhen...
ហើយនាងបាននិយាយថាគម្រោងនៅ Shenzhen...
is going to sign a contract with me.
នឹងចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Really?
ពិតទេ?
That's great.
ល្អណាស់។
But their leader...
ប៉ុន្តែមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ ...
is leaving the country tomorrow.
នឹងចាកចេញពីប្រទេសនៅថ្ងៃស្អែក។
I need to go now...
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ ...
or it will be too late.
ឬវានឹងយឺតពេលហើយ។
Then go now. Don't delay.
បន្ទាប់មកទៅឥឡូវនេះ។ កុំពន្យាពេល។
Yes.
បាទ។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Well...
អញ្ចឹង...
After that, I probably...
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំប្រហែលជា ...
won't make it to your office in time for the signing.
នឹងមិនទៅដល់ការិយាល័យរបស់អ្នកទាន់ពេលសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខានោះទេ។
I will have to work together with Chen Chen from now on.
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការរួមគ្នាជាមួយ Chen Chen ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
And she doesn't get along with you.
ហើយនាងមិនចុះសម្រុងជាមួយអ្នកទេ។
Got it.
យល់ហើយ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Okay.
យល់ព្រម។
Will you be okay...
តើអ្នកមិនអីទេ...
on your own?
ដោយខ្លួនឯង?
What is the problem? I...
មាន​បញ្ហា​អ្វី? ខ្ញុំ...
Chen Chen...
លោក Chen Chen...
has always cared about me.
តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
And she's nice to me too.
ហើយនាងក៏ល្អចំពោះខ្ញុំដែរ។
Well, I'll get going then.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។
Rest well.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Take care.
ថែរក្សា។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Tell Qian Qian to pick you up tomorrow.
ប្រាប់ Qian Qian ឱ្យមកយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
I won't be coming.
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
Hello, Mr. Zhao.
ជំរាបសួរ លោក Zhao ។
I've thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
The job that you mentioned earlier...
ការងារដែលអ្នកបានលើកឡើងពីមុន...
I accept it.
ខ្ញុំទទួលយកវា។
Come in.
ចូលមក។
Mr. Ma.
លោក។ ម៉ា.
Have a seat, Mr. Zhang.
អង្គុយចុះ លោក Zhang ។
I can't. It's urgent.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ វាជារឿងបន្ទាន់។
Let me discuss it with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Then say it.
បន្ទាប់មកនិយាយ។
Previously, our company...
កន្លងមកក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ...
didn't collect some of the payment on time.
មិនបានប្រមូលការទូទាត់ទាន់ពេលវេលា។
And then yesterday,
ហើយបន្ទាប់មកកាលពីម្សិលមិញ
I paid for another batch of construction material.
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​លើ​សម្ភារ​សំណង់​មួយ​បាច់​ទៀត។
The account doesn't have any money left.
គណនីមិនមានលុយនៅសល់ទេ។
But we still have to make...
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវធ្វើ...
a few payments.
ការបង់ប្រាក់មួយចំនួន។
Yes, that's my concern.
បាទ នោះជាកង្វល់របស់ខ្ញុំ។
Our company has never had...
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំមិនដែលមាន...
a capital chain rupture before.
ការដាច់ខ្សែសង្វាក់ដើមទុនពីមុន។
If word gets out,
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
some companies will surely come to collect the money in advance.
ក្រុមហ៊ុនខ្លះប្រាកដជាមកប្រមូលលុយជាមុន។
We'll be under more pressure.
យើងនឹងស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធកាន់តែច្រើន។
Then...
បន្ទាប់មក...
take out a loan from the bank.
យកប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ។
Take out a loan from the bank?
យកប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ?
It's going to take at least five days for it to go through.
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំថ្ងៃដើម្បីឱ្យវាឆ្លងកាត់។
Some of the accounts would be frozen too.
គណនីមួយចំនួននឹងត្រូវបិទផងដែរ។
The point is, we haven't paid back our last loan.
ចំណុចសំខាន់គឺយើងមិនបានសងប្រាក់កម្ចីចុងក្រោយរបស់យើងវិញទេ។
If we were to take out another loan,
បើ​យើង​ដក​កម្ចី​ផ្សេង
the assessment will be more difficult.
ការវាយតម្លៃនឹងកាន់តែពិបាក។
Okay.
យល់ព្រម។
When this happened before,
នៅពេលដែលរឿងនេះបានកើតឡើងពីមុន។
we took some funds from Mr. Hou's personal account.
យើងបានយកថវិកាមួយចំនួនពីគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់លោកហ៊ូ។
Then we returned it.
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​ប្រគល់​វា​មក​វិញ។
But now,
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ,
someone stole his account.
មាននរណាម្នាក់លួចគណនីរបស់គាត់។
The police has frozen that account for investigation.
ប៉ូលីសបានបង្កកគណនីនោះ ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
We can't do that now.
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេឥឡូវនេះ។
How about...
ចុះ​ចំណែក...
taking a private short-term loan?
ខ្ចីលុយឯកជនរយៈពេលខ្លី?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We have to do something.
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
That's borrowing from a loan shark.
នោះ​ជា​ការ​ខ្ចី​ប្រាក់​ពី​កម្ចី​ឆ្លាម។
It's too risky.
វាប្រថុយពេកហើយ។
We can't decide what to do.
យើង​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
We need to discuss this with Mr. Hou.
យើងត្រូវពិភាក្សារឿងនេះជាមួយលោក ហ៊ូ។
No.
ទេ
He's not feeling well lately.
ថ្មីៗនេះ គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
You go ahead. I'll figure it out.
អ្នកទៅខាងមុខ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Sure, thank you for the help.
ប្រាកដណាស់ អរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
Unforgettable night. Congratulations to myself.
យប់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។ សូមអបអរសាទរចំពោះខ្លួនខ្ញុំ។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Is all the procedure done?
តើដំណើរការទាំងអស់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- It's done. - Come on.
- រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ - ឆាប់​ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I'll take it.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា។
No, let's go.
ទេ តោះទៅ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hand over the paperwork.
ប្រគល់ឯកសារ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
he insisted to come back.
គាត់បានទទូចឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
I couldn't stop him.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ។
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
when it comes to the greater good,
នៅពេលដែលវាមកដល់ល្អជាង,
his businessman trait comes into play.
ចរិត​អ្នក​ជំនួញ​របស់​គាត់​ចូល​រួម។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Good for him.
ល្អសម្រាប់គាត់។
What a hypocrite.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​លាក់​ពុត។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Don't forget the red envelope.
កុំភ្លេចស្រោមសំបុត្រក្រហម។
Come again.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ម្តង​ទៀត។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hide away. Shi Yi is coming.
លាក់​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​។ ស៊ី​យី​មក​ដល់​។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Tell her I'm back in Shenzhen.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំត្រលប់មក Shenzhen ។
I went to Shenzhen. Can you remember that?
ខ្ញុំបានទៅ Shenzhen ។ តើអ្នកចាំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
- Did you disable the CCTV? - A long time ago.
- តើអ្នកបានបិទ CCTV ទេ? - ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ។
Hide it. Stop drinking.
លាក់​វា។ ឈប់ផឹក។
- Don't open the door. - Stop drinking.
- កុំបើកទ្វារ។ - ឈប់ផឹក។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
I'm here to pack up.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីខ្ចប់។
I didn't see that coming.
ខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នោះទេ។
It's all for the best.
វាទាំងអស់សម្រាប់ល្អបំផុត។
Where's Hou Jue?
Hou Jue នៅឯណា?
Did he leave?
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
He has left.
គាត់បានចាកចេញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Do you need my help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
No, I can do it myself.
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
I feel a little reluctant to leave.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញ។
Why do you feel reluctant?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរ?
He didn't feel bad leaving you behind.
គាត់មិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលទុកអ្នកចោល។
I didn't say that I'm reluctant to leave him.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការចាកចេញពីគាត់ទេ។
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You're not a bodyguard here.
អ្នកមិនមែនជាអង្គរក្សនៅទីនេះទេ។
I'm not Ms. Qian either. You can tell the truth now.
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាលោកស្រី Qian ដែរ។ អ្នកអាចប្រាប់ការពិតឥឡូវនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
I'm worried about him.
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
You are worried about him,
អ្នកបារម្ភពីគាត់,
but he is not worried about you.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
He ran away for the greater good.
គាត់បានរត់ចេញដើម្បីភាពល្អជាងនេះ។
He doesn't care about you.
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
I told you on your first day as a bodyguard.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកក្នុងនាមជាអង្គរក្ស។
Don't get personal at work.
កុំទទួលបានផ្ទាល់ខ្លួននៅកន្លែងធ្វើការ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But how can living humans...
ប៉ុន្តែ​តើ​មនុស្ស​អាច​រស់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា...
not have any feelings for each other?
មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទេ?
In the beginning, I was annoyed by him too.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​គាត់​ដែរ។
He behaved...
គាត់បានប្រព្រឹត្ត...
like a spoiled brat.
ដូច​ជា​កូន​ឈ្មោល​ខូច។
He's really self-centered.
គាត់ពិតជាគិតតែពីខ្លួនឯង។
Then I found out...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញថា...
I misunderstood him.
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំគាត់។
How is that so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
He looks playful on the outside...
ខាងក្រៅគាត់លេងសើច...
but actually is very kind on the inside.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គឺ​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
Have you seen any rich guys...
ធ្លាប់ឃើញអ្នកមាន...
volunteering in rescue work?
ស្ម័គ្រចិត្តក្នុងការងារសង្គ្រោះ?
Yes.
បាទ។
His mom's death was actually quite a big blow to him.
ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ដាយ​គាត់​ពិត​ជា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​គាត់។
He said...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា...
when he was five,
នៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំឆ្នាំ
he has already died with his mom.
គាត់បានស្លាប់ជាមួយម្តាយរបស់គាត់ហើយ។
He is living a second life.
គាត់កំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតទីពីរ។
So in every rescue,
ដូច្នេះ រាល់ការសង្គ្រោះ
he does it as if he doesn't care about his life.
គាត់ធ្វើដូចជាគាត់មិនខ្វល់ពីជីវិតរបស់គាត់។
That's the kind of person he is.
នោះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​គាត់​ជា។
How could he not be pitied?
ម៉េច​មិន​អាណិត?
That's why you became attached to him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានភ្ជាប់ជាមួយគាត់។
I'm not dating him.
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបគាត់ទេ។
I didn't say yes either to his confession.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ដែរ​ចំពោះ​ការ​សារភាព​របស់​គាត់។
It has just been so long.
វា​ទើប​តែ​មាន​យូរ​មក​ហើយ។
I'm used to seeing him every day.
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបគាត់រាល់ថ្ងៃ។
I'm used to watching him behave willfully,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មើល​គាត់​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ចេតនា
make mistakes,
ធ្វើឱ្យមានកំហុស,
and throw a fit.
ហើយបោះសម។
I witness him calm down bit by bit from instability...
ខ្ញុំឃើញគាត់ស្ងប់បន្តិចម្តងៗពីអស្ថិរភាព...
and become mature.
ហើយក្លាយជាចាស់ទុំ។
I get confused at times.
ពេលខ្លះខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it would be good...
វានឹងល្អ...
to go on like this.
ដើម្បីបន្តដូចនេះ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
When I worked with Hou Jue,
ពេលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Hou Jue
I was quite moved.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Under Chen Chen's pressure,
ក្រោមសម្ពាធរបស់ Chen Chen
he chose to come back to you.
គាត់បានជ្រើសរើសត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
I thought that...
ខ្ញុំ​គិតថា...
this lad is really something.
ក្មេងប្រុសនេះគឺពិតជាអ្វីមួយ។
It's not just all talk.
វាមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយទាំងអស់នោះទេ។
He really loves you.
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
At the present,
នៅ​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
between you and Chen Chen,
រវាងអ្នក និង Chen Chen
he chose you.
គាត់បានជ្រើសរើសអ្នក។
But between you and the future,
ប៉ុន្តែរវាងអ្នកនិងអនាគត
he gave you up.
គាត់បានបោះបង់ចោលអ្នក។
It's good that he gave up.
ជាការល្អដែលគាត់បានបោះបង់។
Why should he choose me?
ហេតុអ្វីគាត់គួរជ្រើសរើសខ្ញុំ?
What's in it for him?
តើមានអ្វីសម្រាប់គាត់?
Except for safety.
លើកលែងតែសុវត្ថិភាព។
He's on the rise.
គាត់កំពុងកើនឡើង។
Chen Chen is important to him.
Chen Chen គឺសំខាន់សម្រាប់គាត់។
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
It's good that you two are apart now.
វាល្អដែលអ្នកទាំងពីរបែកគ្នាពេលនេះ។
He's young.
គាត់នៅក្មេង។
He's still immature and unstable.
គាត់នៅតែមិនទាន់ពេញវ័យ និងមិនស្ថិតស្ថេរ។
You never know if he would change...
អ្នកមិនដឹងថាតើគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរ ...
when he has succeeded in the future.
នៅពេលគាត់ទទួលបានជោគជ័យនាពេលអនាគត។
At the time,
នៅពេល​នោះ,
you would have become attached to him.
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយគាត់។
If he runs away by then,
ប្រសិនបើគាត់រត់ទៅឆ្ងាយ។
you will get into trouble.
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Do you know what I'm thinking right now?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីនៅពេលនេះ?
What?
អ្វី?
You're too small for this place.
អ្នកតូចពេកសម្រាប់កន្លែងនេះ។
Your world is out there.
ពិភពលោករបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's go and see the outside world.
តោះទៅមើលពិភពខាងក្រៅ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(Menu)
(ម៉ឺនុយ)
Ying Nan.
យីង ណាន។
I want to thank Lan Qi.
ខ្ញុំចង់អរគុណ Lan Qi ។
I wanted to treat him to a meal.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ញ៉ាំអាហារ។
Shi Yi is coming too.
ស៊ីយីក៏មកដែរ។
Shi Yi loves your salad.
Shi Yi ស្រឡាញ់​សាឡាត់​របស់​អ្នក។
But I don't know how to make it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
Teach me.
បង្រៀន​ខ្ញុំ។
You may use any vegetable...
អ្នកអាចប្រើបន្លែណាមួយ ...
and any sauce.
និងទឹកជ្រលក់ណាមួយ។
Just mix it.
គ្រាន់តែលាយវា។
Why is it so complicated?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្មុគស្មាញម្លេះ?
I'm afraid I can't do it.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
Or I can pick it up when you're done.
ឬខ្ញុំអាចយកវានៅពេលអ្នករួចរាល់។
Salad tastes better when it's fresh.
សាឡាដមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងនៅពេលវាស្រស់។
Why don't you come over and make it for us?
ម៉េចមិនមករកយើង?
All right then.
អញ្ចឹង។
I'll leave after I'm done. I'm not joining for dinner.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់។ ខ្ញុំមិនចូលរួមអាហារពេលល្ងាចទេ។
I'll save my money then.
ខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់របស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
Is there a problem with starting work the day after tomorrow?
តើ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ការងារ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ឬ?
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
You have four people with you.
អ្នកមានបួននាក់ជាមួយអ្នក។
Teach and guide them well.
បង្រៀននិងណែនាំពួកគេឱ្យល្អ។
Got it.
យល់ហើយ។
It has been too hard on you for three months.
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកអស់រយៈពេលបីខែហើយ។
It so happens that the hotel has nice scenery.
វាកើតឡើងដែលសណ្ឋាគារមានទេសភាពស្អាត។
You can relax while you work.
អ្នកអាចសម្រាកពេលអ្នកធ្វើការ។
All right, enough talking. You may go for lunch now.
មិនអីទេ និយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកអាចទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឥឡូវនេះ។
Yes.
បាទ។
I miss the food here.
ខ្ញុំនឹកអាហារនៅទីនេះ។
Of course. Get going.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ទៅ។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Has the end become the beginning?
តើ​ទី​បញ្ចប់​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ឬ?
What?
អ្វី?
I'm talking about Lan Qi.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Lan Qi ។
You two are still in touch.
អ្នកទាំងពីរនៅតែទាក់ទងគ្នា។
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
you can rekindle that old spark.
អ្នក​អាច​កកើត​ផ្កាភ្លើង​ចាស់​នោះ​ឡើងវិញ។
An old spark can't be rekindled.
ផ្កាភ្លើងចាស់មិនអាចឆេះឡើងវិញបានទេ។
It would have already rekindled if it is meant to.
វា​នឹង​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​មាន​ន័យ។
He's too perfect.
គាត់ល្អឥតខ្ចោះពេក។
He wants everything to be perfect.
គាត់ចង់ឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
That's why it didn't work.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនដំណើរការ។
It's good to stay friends.
វាជាការល្អក្នុងការនៅជាមិត្ត។
You don't know how lucky you are.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណាទេ។
Really?
ពិតទេ?
What a strange place.
កន្លែងចម្លែកអី។
Sir.
លោក។
May I ask where Wu Tian Yi lives?
តើខ្ញុំអាចសួរថា Wu Tian Yi រស់នៅទីណា?
Wu Tian Yi's house is in the last alley.
ផ្ទះរបស់ Wu Tian Yi ស្ថិតនៅផ្លូវចុងក្រោយ
- Thank you. - Don't mention it.
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយវា។
What a dump.
អ្វីទៅជាការចោលសំរាម។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Ying Nan.
យីង ណាន។
How was it? Was it easy to find?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាងាយស្រួលរកទេ?
This is such a shabby place.
នេះ​ជា​កន្លែង​ដ៏​អសុរោះ។
Shi Yi rented this place.
Shi Yi បានជួលកន្លែងនេះ។
She was going to rent a better place,
នាងនឹងជួលកន្លែងល្អជាង
but I told her it's okay.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាវាមិនអីទេ។
It's well-lit too.
វាក៏មានពន្លឺល្អផងដែរ។
There's a balcony on the second floor.
មានយ៉រនៅជាន់ទីពីរ។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
The point is, it's cheap.
ចំណុចគឺវាថោក។
You can only get half the size somewhere else at this price.
អ្នក​អាច​យក​ទំហំ​ត្រឹម​ពាក់​កណ្តាល​កន្លែង​ផ្សេង​ទៀត​ក្នុង​តម្លៃ​នេះ។
It's well-organized.
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Just plain water.
គ្រាន់តែទឹកធម្មតា។
You've started buying flowers.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមទិញផ្កា។
No. Today...
លេខថ្ងៃនេះ...
Yes.
បាទ។
I've started buying flowers.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមទិញផ្កា។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
Don't bother.
កុំរំខាន។
It's getting late. Let's cook.
វាយឺតពេលហើយ។ តោះចម្អិនអាហារ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Are you ready? What do you want me to do?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ? តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
Just make a salad.
គ្រាន់តែធ្វើសាឡាត់។
I'll do everything else.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Then I'll just be prepared to eat.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Mom.
ម៉ាក់។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
Your dad asked me to cook.
ឪពុករបស់អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
I...
ខ្ញុំ...
I was borrowing some green onions. Let's go.
ខ្ញុំបានខ្ចីខ្ទឹមបារាំងបៃតងខ្លះ។ តោះ​ទៅ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Nothing. Let's eat.
គ្មានអ្វីទេ។ តោះ​ញាំ។
These are all your favorites.
ទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Dad, are you cooking?
ប៉ា អ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបមែនទេ?
I made your favorite coconut chicken.
ខ្ញុំធ្វើមាន់ដូងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
It's my mom's favorite, right?
វាជាសំណព្វចិត្តរបស់ម៉ាក់មែនទេ?
Mr. Wu, the table is done.
លោក Wu តុរួចរាល់ហើយ។
Lan Qi.
ឡាន ឈី។
- You're back. - Lan Qi, why are you here?
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។ - Lan Qi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm learning how to cook from Mr. Wu.
ខ្ញុំកំពុងរៀនធ្វើម្ហូបពីលោក Wu ។
The table is set. You may go first.
តារាងត្រូវបានកំណត់។ អ្នកអាចទៅមុន។
We'll handle the rest.
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
- All right. - Go up.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ឡើង។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
The two of us will just wait for the food.
យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​អាហារ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Lan Qi, come on. - Mom.
- Lan Qi មក។ - ម៉ាក់។
- What's next? - Why is Lan Qi here?
- មាន​អ្វី​បន្ទាប់? - ហេតុអ្វីបានជា Lan Qi នៅទីនេះ?
- Take this chicken to the table. - All right, let me do it.
- យកមាន់នេះទៅតុ។ - មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Your dad is treating Lan Qi to a meal.
ឪពុក​របស់​អ្នក​កំពុង​ព្យាបាល Lan Qi ឱ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
There's a lot.
មានច្រើនណាស់។
Drink that.
ផឹកនោះ។
I don't drink wine. I'll just drink this.
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។ ខ្ញុំនឹងផឹកតែនេះ។
Come, let's eat.
មក តោះ ញ៉ាំ។
Here, Lan Qi, have a drink.
នៅទីនេះ Lan Qi ផឹកស្រា។
Thank you, Ms. Zhang.
សូមអរគុណលោកស្រី Zhang ។
Go on, try it.
បន្ត សាកល្បង។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
It's okay to drink more.
វាមិនអីទេក្នុងការផឹកបន្ថែមទៀត។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Here.
នៅទីនេះ។
Not bad. You have mastered his skills.
មិនអាក្រក់​ទេ។ អ្នកបានស្ទាត់ជំនាញរបស់គាត់។
I think they forgot to add salt.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេភ្លេចបន្ថែមអំបិល។
No, I did.
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើ។
We did. You liar.
យើងបានធ្វើ។ អ្នកកុហក។
I'm kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
It's good. Better than me anyway.
វាល្អណាស់។ ល្អជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Look at her.
មើលនាង។
I only pass down my cooking skill to men.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូនជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំទៅបុរសប៉ុណ្ណោះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You talk as if you are a master chef.
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកជាមេចុងភៅ។
The boasting one.
អំនួត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
But I only have one disciple.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​សិស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់។
Master.
មេ។
Look at these dishes.
មើលមុខម្ហូបទាំងនេះ។
I was thinking while you're cooking.
ខ្ញុំកំពុងគិតនៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើម្ហូប។
What exactly did I lose...
តើខ្ញុំចាញ់អ្វីពិតប្រាកដ...
in the past few years?
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ?
Lan Qi is such a sweet talker.
Lan Qi ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែមល្ហែម។
He was complimenting the dishes, but he almost made me cry.
គាត់កំពុងសរសើរចាន ប៉ុន្តែគាត់ស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
Don't cry, Mr. Wu.
កុំយំលោក Wu ។
Let's talk about something happy.
ចូរនិយាយអំពីអ្វីដែលរីករាយ។
When we were in school,
ពេលយើងនៅរៀន
did you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
what she told our classmates?
តើនាងបានប្រាប់មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងអំពីអ្វី?
She said there's something special about her family.
នាង​បាន​និយាយ​ថា មាន​អ្វី​ពិសេស​អំពី​គ្រួសារ​របស់​នាង។
Her dad really likes to give food to her mom.
ឪពុករបស់នាងពិតជាចូលចិត្តផ្តល់អាហារដល់ម្តាយរបស់នាង។
Regardless of where the food is,
មិនថាអាហារនៅទីណាក៏ដោយ
even if it's right in front of her mom,
ទោះបីជាវានៅចំពោះមុខម្តាយរបស់នាងក៏ដោយ
her dad would keep filling her mom's bowl.
ប៉ារបស់នាងនឹងបន្តចាក់ទឹកចានម្តាយនាង។
Why don't I remember it, Shi Yi?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ដែរ ស៊ី យី?
Were you really talking about your dad?
តើអ្នកពិតជានិយាយអំពីឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
- Yes. - You little brat.
- បាទ។ - កូនពៅ។
I don't remember it either.
ខ្ញុំក៏មិនចាំវាដែរ។
Was that a story of another family?
តើ​នោះ​ជា​រឿង​របស់​គ្រួសារ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
All right, don't be shy.
មិនអីទេ កុំខ្មាស់អៀន។
My main thought is...
គំនិតចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺ...
I wanted to learn from you, Mr. Wu.
ខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក លោក Wu ។
Here.
នៅទីនេះ។
Have a shrimp. It's good for your health.
មានបង្គា។ វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Being admitted to the hospital is such a big deal.
ការ​ចូល​ពេទ្យ​គឺ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់។
If Mr. Wu didn't tell me,
បើលោក Wu មិនប្រាប់ខ្ញុំទេ
until when were you planning to hide it from me?
តើអ្នកមានគម្រោងលាក់វាពីខ្ញុំដល់ពេលណា?
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
It's nothing. I'm fine now.
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
Everything is nothing to you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
You're going to work at my place anyway.
អ្នក​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
The air is fresh and the environment is nice.
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ ហើយបរិស្ថានក៏ស្អាត។
The work is not tiring too.
ការងារក៏មិននឿយហត់ដែរ។
Can you please...
តើ​អ្នក​អាច...
take a rest there to recuperate?
សម្រាកនៅទីនោះដើម្បីជាសះស្បើយ?
That's a good idea.
នោះ​ជា​គំនិតល្អ។
Lan Qi.
ឡាន ឈី។
You are back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
When you are free,
ពេលទំនេរ
just visit Mr. Wu.
គ្រាន់តែទៅជួបលោក Wu ។
Keep him company.
ទុកគាត់ជាក្រុមហ៊ុន។
So he won't be lonely and sad.
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនឯកកោនិងសោកសៅទេ។
Sure, no problem. I will come here often.
អត់​បញ្ហា​ទេ។ ខ្ញុំនឹងមកទីនេះញឹកញាប់។
Ms. Zhang.
លោកស្រី Zhang ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
If it's okay with you, let's schedule a date.
ប្រសិនបើវាមិនអីជាមួយអ្នក ចូរយើងកំណត់ពេលណាត់ជួប។
For example, every Saturday,
ឧទាហរណ៍ រៀងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍។
we will come and have dinner with Mr. Wu.
យើងនឹងមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោក Wu ។
We need to have a sense of ritual in life, right?
យើង​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​ពិធី​សាសនា​ក្នុង​ជីវិត​មែន​ទេ?
That's great.
ល្អណាស់។
Let alone every Saturday,
អោយតែឯងរាល់ថ្ងៃសៅរ៍
even if it's any other day of the week,
ទោះបីជាវាជាថ្ងៃផ្សេងទៀតនៃសប្តាហ៍ក៏ដោយ
I'm fine with it.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
Of course you are fine with it.
ជាការពិតអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវា។
You are free seven days a week,
អ្នកទំនេរប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
but we all have jobs.
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាមានការងារធ្វើ។
Look.
មើល។
I think I'm for it either way.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសម្រាប់វាតាមវិធីណាក៏ដោយ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Mom.
ម៉ាក់។
It's nice to get together one day.
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​រួម​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​។
Let's go with the majority.
តោះទៅជាមួយភាគច្រើន។
Yes, I think that's the plan.
បាទ ខ្ញុំគិតថានោះជាផែនការ។
It's decided.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
Let's make a drinking oath.
ចូរយើងធ្វើសច្ចាប្រណិធានផឹក។
- Cheers. - Is it a done deal?
- រីករាយ។ - តើ​វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដែល​បាន​ធ្វើ​?
That's right. How nice is that?
នោះជាសិទ្ធិ។ ស្អាតប៉ុណ្ណា?
Let's drink.
តោះផឹក។
Everyone is holding a glass.
គ្រប់គ្នាកាន់កែវ។
It's rare that my parents don't argue when they are together.
វាកម្រណាស់ដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនប្រកែកនៅពេលពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Have you ever done a puzzle?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើល្បែងផ្គុំរូបទេ?
No.
ទេ
Then you must have seen someone playing it.
បន្ទាប់មកអ្នកច្បាស់ជាបានឃើញនរណាម្នាក់កំពុងលេងវា។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm just a small piece of a puzzle.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាល្បែងផ្គុំរូបតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
However, when a piece of a puzzle is missing,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលដែលបំណែកនៃល្បែងផ្គុំរូបត្រូវបានបាត់។
the entire puzzle doesn't make sense.
ល្បែងផ្គុំរូបទាំងមូលមិនសមហេតុផលទេ។
But with me,
ប៉ុន្តែជាមួយខ្ញុំ
the puzzle is now complete.
ល្បែងផ្គុំរូបឥឡូវនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
Actually, it's not that this piece of the puzzle is great.
តាមពិតទៅ វាមិនមែនថាបំណែកនៃល្បែងផ្គុំរូបនេះអស្ចារ្យនោះទេ។
It's just a coincidence that it fits.
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យដែលវាសម។
You haven't changed since school.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរតាំងពីរៀន។
You are brainy and full of ideas.
អ្នក​ពេញ​ដោយ​គំនិត​និង​គំនិត។
Do you think there's any chance of them getting back together?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​ឱកាស​ណា​ដែល​ពួក​គេ​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ?
I didn't think it was possible.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
But since my mom is here today,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ
it's not impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
My mom is so proud.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។
It doesn't matter how arrogant one is.
វាមិនសំខាន់ទេថាមនុស្សក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណា។
They are willing to give in...
ពួកគេសុខចិត្តលះបង់...
for their children.
សម្រាប់កូនរបស់ពួកគេ។
Look at Mr. Wu today.
សូមមើលលោក Wu ថ្ងៃនេះ។
He prepared all of your mom's favorite dishes.
គាត់បានរៀបចំមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់
He even bought flowers.
គាត់ថែមទាំងទិញផ្កាទៀតផង។
You noticed that.
អ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
I thought I was the main character.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាតួអង្គសំខាន់។
- But I was just a third wheel. - Who isn't?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាកង់ទីបី។ - មិនមែនជានរណា?
But today was just the beginning.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
For them,
សម្រាប់ពួកគេ,
we have to try harder.
យើង​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
- Go back to them. - Okay.
- ត្រលប់ទៅពួកគេ។ - យល់ព្រម។
I've got to go. Bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ លាហើយ។
I'll do it, Dad.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ប៉ា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Go and check on your mom.
ទៅពិនិត្យម្តាយរបស់អ្នក។
She's not feeling well.
នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
Mom, are you all right?
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I didn't drink that much.
ខ្ញុំមិនបានផឹកច្រើននោះទេ។
Why am I so dizzy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំវិលមុខយ៉ាងនេះ?
I'm such a party pooper.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
It's fine. There's no one else.
មិន​អី​ទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
Did Lan Qi leave?
តើ Lan Qi ចាកចេញទេ?
He did.
គាត់​បាន​ធ្វើ។
Shi Yi.
ស៊ីអ៊ី។
I told you that he's a good man.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់ជាមនុស្សល្អ។
Can't you trust me this once?
ម្តងនេះឯងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Mom, why don't you stay here tonight?
ម៉ាក់ យប់នេះម៉េចមិនស្នាក់នៅ?
Let my dad take good care of you.
សូម​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
No.
ទេ
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Help me up.
ជួយខ្ញុំផង។
- Are you okay? - Help me up.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ជួយខ្ញុំ។
I can do it. It's okay.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ វា​មិន​អី​ទេ។
Your dad's pillow stinks!
ខ្នើយ​របស់​ឪពុក​អ្នក​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​!
I don't know when the last time he washed it.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​លាង​វា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Easy.
ងាយស្រួល។
- Turn to the side. - Turn to the side.
- ងាកទៅម្ខាង។ - ងាកទៅម្ខាង។
Turn.
បត់។
- Go around. - Turn.
- ទៅជុំវិញ។ - បត់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
His feet.
ជើងរបស់គាត់។
Don't you know your limit?
តើអ្នកមិនដឹងដែនកំណត់របស់អ្នកទេ?
You're so drunk.
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Monkey.
ស្វា។
Boss.
ថៅកែ។
Didn't he say he wanted to go to Shenzhen?
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​ទៅ​ក្រុង Shenzhen ?
Don't ask.
កុំសួរ។
You don't understand the adults' world.
អ្នកមិនយល់ពីពិភពមនុស្សពេញវ័យទេ។
If I were you,
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក,
I would take a photo of him...
ខ្ញុំនឹងថតរូបគាត់...
and show Ms. Shi Yi how miserable he is now.
ហើយ​បង្ហាញ​អ្នកស្រី ស៊ី យី ថា​គាត់​វេទនា​ប៉ុណ្ណា​ពេល​នេះ។
Yes, let's do it.
បាទ សូមធ្វើវា។
Stop, don't film it.
ឈប់​កុំ​ថត។
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
You may go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
All right, I'll go now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Fine, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
(Hou Jue)
(ហ៊ូ ជូ)
(Today)
(ថ្ងៃនេះ)
Try to start over.
ព្យាយាមចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
(Wu Shi Yi)
(Wu Shi Yi)
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you busy right now?
តើ​អ្នក​រវល់​ទេ​ពេលនេះ​?
I've been holding something in for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​អ្វី​មួយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I want to talk to you.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Otherwise, it's going to be so uncomfortable.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​វា​នឹង​មាន​ភាព​មិន​ស្រួល​ដូច្នេះ។
Sometimes, it's uncomfortable to hold them in.
ពេលខ្លះវាមិនស្រួលក្នុងការកាន់ពួកគេ។
But it's more troublesome to say it out loud.
ប៉ុន្តែវាពិបាកជាងក្នុងការនិយាយវាខ្លាំងជាង។
You'd better don't say it.
អ្នកមិនគួរនិយាយវាប្រសើរជាង។
No, I think you've misunderstood.
ទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានយល់ខុសហើយ។
I'm not talking about us.
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីយើងទេ។
I'm talking about Monkey.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្វា។
After Shi Yi left,
បន្ទាប់ពី Shi Yi បានចាកចេញ។
his condition is terrible.
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺអាក្រក់ណាស់។
He is never sober.
គាត់មិនដែលមានប្រាជ្ញាទេ។
He drank himself to sleep last night.
យប់​មិញ​គាត់​បាន​ផឹក​ខ្លួនឯង​ដេក​។
Today, he blacked out again.
ថ្ងៃនេះគាត់បានខ្មៅម្តងទៀត។
Do you know how I took him to his bed?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​យក​គាត់​ទៅ​ដេក​ដោយ​របៀប​ណា?
I can't watch this.
ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
If he keeps acting like this,
បើ​គាត់​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ
he is turning into a piece of junk.
គាត់​កំពុង​ក្លាយ​ជា​បំណែក​នៃ​សារធាតុ​ឥត​បានការ។
Isn't Hou Jue going to look for Chen Chen in Shenzhen?
Hou Jue មិន​ទៅ​រក Chen Chen នៅ Shenzhen ទេ?
That's not true!
វាមិនពិតទេ!
Shi Yi watched him answering a call from Chen Chen.
Shi Yi បានមើលគាត់ឆ្លើយការហៅទូរសព្ទពី Chen Chen។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Was Hou Jue acting?
Hou Jue សម្ដែង?
Yes.
បាទ។
He's just acting.
គាត់គ្រាន់តែសម្តែង។
I've never seen him act better.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ធ្វើបានល្អជាងនេះទេ។
He didn't go anywhere.
គាត់មិនបានទៅណាទេ។
He stays on the second floor...
គាត់ស្នាក់នៅជាន់ទី ២...
and drinks alone every day.
ហើយផឹកតែម្នាក់ឯងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
But he did it for Shi Yi's sake, you know?
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Shi Yi ដឹងទេ?
He doesn't want to be a burden to her.
គាត់មិនចង់ក្លាយជាបន្ទុករបស់នាងទេ។
I've always wanted to tell someone,
ខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់នរណាម្នាក់ថា
but he told me not to tell anyone.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឱ្យ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់។
Then what should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
This is killing me.
នេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
I'm really going to die if I continue keeping it to myself.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បន្ត​រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង។
It's really hard for me to watch him suffer.
វាពិតជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមើលគាត់រងទុក្ខ។
I didn't mean anything by it.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីពីវាទេ។
Don't tell Shi Yi.
កុំប្រាប់ស៊ីអ៊ី។
Let's respect his decision.
ចូរយើងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់។
Or else,
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
he suffered for nothing.
គាត់បានរងទុក្ខដោយគ្មានអ្វីសោះ។
I just want one less person to misunderstand him.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​តិច​ម្នាក់​យល់​ច្រឡំ​គាត់។
He's pretty manly.
គាត់ជាមនុស្សប្រុសស្អាត
Okay.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
The flower is so beautiful.
ផ្កានេះស្អាតណាស់។